# GUIBOOKSTOREAPPLICATION
Σε αυτό το πρότζεκτ, δημιουργήθηκε ένα παράθυρο γραφικού περιβάλλοντος, το οποίο παρέχει ένα JMenuBar με τις εξής επιλογές:
* **Αρχείο**:Σε αυτήν την επιλογή, ο χρήστης υποβάλλει τα στοιχεία ενός βιβλίου είτε συμπλήρωσης φόρμας που εμφανίζεται με την επιλογή "**Προσθήκη νέου βιβλίου**" ή πατώντας τον αντίστοιχο accelator είτε μέσω της επιλογής ενός αρχείου κειμένου για τη φόρτωση στοιχείων ενός βιβλίου με την επιλογή "**Φόρτωση στοιχείων βιβλίων από αρχείο**". Αφού επιλεχθεί το αρχείο ή υποβάλλει τη φόρμα ο χρήστης, τα στοιχεία αυτά καταχωρούνται στη βάση δεδομένων sothr και, πιο συγκεκριμένα, στο πίνακα books. Επίσης, παρέχεται η επιλογή "**Αποθήκευση στοιχείων 'όλων των βιβλίων σε αρχείο**", όπου καταγράφονται όλες οι εγγραφές του πίνακα σε αρχείο κειμένου. Τέλος, ο χρήστης μπορεί να φύγει από την εφαρμογή με την επιλογή "**Έξοδος**".
* **Επεξεργασία στοιχείων βιβλίου**: Ο χρήστης μπορεί να αλλάξει τη τιμή ή τον αριθμό διαθέσιμων αντιτύπων ενός βιβλίου δίνοντας το κωδικό του. Επιπλέον, μπορεί να διαγράψει κάποιο υπάρχον βιβλίο που υπάρχει στη βάση δεδομένων δίνοντας το κωδικό του.
* **Αναζήτηση Βιβλίου**: Εδώ ο χρήστης μπορεί να αναζητήσει όλα τα βιβλία. τα διαθέσιμα βιβλία, βιβλία με κάποιο συγκεκριμένο συγγραφέα, βιβλία κάποιας κατηγορίας και ένα βιβλίο με συγκεκριμένο κωδικό στη βάση δεδομένων.
* **Παραγγελία Βιβλίου**: Ο χρήστης μπορεί να παραγγείλει ένα από τα διαθέσιμα βιβλία της βάσης δεδομένων συμπληρώνοντας το κωδικό του βιβλίου, τα προσωπικά στοιχεία του και τον τρόπο πληρωμή. Μετά, αφού πατήσει υποβολή ο χρήστης, αν υπάρχουν τεμάχια αυτού του βιβλίου, τότε η παραγγελία καταγράφεται σε ένα αρχείο κειμένου. Βέβαια, ο χρήστης μπορεί να ακυρώσει τη παραγγελία του εισάγοντας το κωδικό βιβλίου και το email του. Τέλος, προστέθηκε η δυνατότητα εμφάνισης όλων των παραγγελιών από το αρχείο που καταγράφηκαν.
